Análisis de TurnoManager.py
1. Estructura general:
La clase está bien organizada y cumple con su propósito principal: gestionar los turnos y reproducir un sonido cuando se actualiza el turno.

Los métodos son claros y tienen nombres descriptivos.

2. Métodos:
__init__:

Inicializa la clase con un callback para actualizar la interfaz y una ruta de sonido.

Inicializa Pygame para reproducir sonidos.

Funciona correctamente.

actualizar_turno:

Actualiza el turno actual y llama al callback para actualizar la interfaz.

Reproduce un sonido si está configurado.

Funciona correctamente.

actualizar_turno_a_numero:

Actualiza el turno a un número específico y llama al callback para actualizar la interfaz.

Reproduce un sonido si está configurado.

Funciona correctamente.

mostrar_turno:

Muestra el turno actual utilizando el callback o imprime el valor en la consola.

Funciona correctamente.

obtener_turno_actual:

Devuelve el valor actual del turno.

Funciona correctamente.

reproducir_sonido:

Reproduce un sonido si la ruta al archivo de sonido es válida.

Funciona correctamente.